Схема проста. DD1 - ИР24 (тактируемый, 74хх374), DD2 и DD3 - ЛА3.
Надо определится о формате хранения данных. Так как данный ROM диск оптимизирован
для чтения блоков в 256 байт, то предлагаю разметить его по типу упрощенного FAT32:
1 кластер ровно 256 байт, всего получается 8192 кластеров, поэтому FAT использует
16 бит, корневая папка - кластер #0 (тип тома же нам не нужен). Элемент папки - 16 байт:
+00h - Имя файла, 8 символов.
+08h - Адрес "посадки" файла.
+0Ah - Размер файла.
+0Ch - Адрес запуска.
+0Eh - Два байта номера кластера.
Кодировка имени - для стандарта наверное КОИ8, но если переделаем на свой, то можно и cp866.
Первый символ - признак, если 00h - файл удален, если 0FFh - то конец директории.
Это позволит дописывать новые файлы и удалять старые без необходимости стирания сектора
директории. Адрес посадки, размер, адрес запуска и номер кластера по два байта каждый,
младший вперед. Адрес запуска нужен из-за того, что не все программы запускаются с адреса
посадки. Если адрес посадки равен 0FFFFh - то автозапуска нет. В номере кластера
используются всего 13 бит.

PS Если кластер сделать 512 байт, тогда FAT можно ужать в 12 бит и сэкономить 8КБ
на нем (12КБ за место 16КБ).